Sweden Rock-band 2026

Iron Maiden
Sweden Rock-favoriterna och heavy metals okrönta kungar är tillbaka! Finns det något band mer synonymt med just heavy metal än brittiska legendarerna Iron Maiden, som 2025 faktiskt fyller 50 år som band? Vilket de förstås firar med att ge sig ut på vägarna igen, och Sweden Rock-publiken kan jubileet till ära räkna med en setlista fokuserad på deras nio första album, från ”Iron Maiden” (1980) till ”Fear of the dark” (1992). Album absolut sprängfyllda av låtar hörande till hårdrockshistoriens allra största. Därtill kan vi lova en storslagen liveshow och fantastisk publikkommunikation från sångaren Bruce Dickinson, basisten och bandpappan Steve Harris och de andra. För Sverige är och förblir ett av Iron Maidens starkaste fästen – och det har bandet själva aldrig någonsin glömt.
https://open.spotify.com/artist/6mdiAmATAx73kdxrNrnlao

Volbeat
Danska Volbeat har blivit ett av Nordens, och världens, största hårdrocksband helt enkelt genom att göra sin helt egna grej. Alltsedan 2005 års debut ”The strength/The sound/The songs” till 2025 års nionde album ”God of angels trust” har det handlat om kombinationen feta metalriff och melodiskt sväng hämtad från country, 50-talsrock med mera. Känslan från sistnämnda genrer förstärks, förstås, av Michael Poulsens unika sångstil. Volbeats hits är numera nästan oräkneliga – ”A warrior’s call”, ”Heaven nor hell”, ”Still counting” och senast ”Time will heal” är bara ett axplock – och de ska helst upplevas live då Poulsen även är en publikkommunikatör av rang.
https://open.spotify.com/artist/0L5fC7Ogm2YwgqVCRcF1bT

Bring Me The Horizon
Brittiska Bring Me The Horizon debuterade som ett deathcoreband 2006 men kom efterhand att utvecklas till ett av världens mest oförutsägbara, inflytelserika, och framför allt största metalcoreband. Det stora genombrottet kom med tredje albumet ”There is a hell believe me I’ve seen it. There is a heaven let’s keep it a secret” (2010.) Senaste och sjunde albumet ”Post human: Nex gen” kom 2024 och bandets sammantagna skivförsäljning är uppe i över 5 miljoner exemplar. Lägg därtill otaliga singelhits – ”Drown”, ”Happy song”, ”Kool-Aid” med flera – och en vida beryktad liveshow, så kan vi konstatera att det är en av det nya millenniets jättar som debuterar på Sweden Rock Festival 2026.
https://open.spotify.com/artist/1Ffb6ejR6Fe5IamqA5oRUF

Joan Jett and the Blackhearts
Hon är tillbaka – äntligen! Joan Jetts första framträdande på Sweden Rock 2011 blev en sensation, en folkfest av stämning, ös och klassiska låtar. (Hård)rockdrottningen som slog igenom på 70-talet med The Runaways fick sitt definitiva världsgenombrott i eget namn under 80-talet. Idag, efter tolv studioalbum och mängder av odödliga hits som ”Bad reputation”, ”I hate myself for loving you”, ”Crimson and clover” och, givetvis, ”I love rock’n’roll”, är Joan Jett en absolut ikon – en evigt älskad rockhjältinna vars återkomst till Sweden Rock varit länge efterlängtad.
https://open.spotify.com/artist/1Fmb52lZ6Jv7FMWXXTPO3K

The Offspring
För första gången på Sweden Rock – ett av alla tiders största punkband. The Offspring från Kalifornien var spjutspetsar i 90-talets punkrenässans. Under nämnda decennium upplevde bandets sina största framgångar, med album som ”Smash” (1994) – som sålts i över 11 miljoner exemplar – och ”Americana” (1998) och klassiska hits som ”Self esteem”, ”Pretty fly (for a white guy)” och ”The kids aren’t alright”. De har även haft framgång i modern tid, med låtar som ”You’re gonna go far, kid”. Och nu får alla ni som länge velat uppleva Dexter Holland med manskap på SRF äntligen er önskan uppfylld.
https://open.spotify.com/artist/5LfGQac0EIXyAN8aUwmNAQ

Helloween
Tyska Helloween bildades 1984 och blev något av power metals gudfäder med verk som ”Keeper of the seven keys, part I & II” (1987-88). Senare förde de, utan att förlora sina rötter, sitt sound in i modern tid på ”Master of the rings” (1994), ”Rabbit don’t come easy” (2003) och många fler album. Sedan 2016 behöver fansen inte välja favoritperiod, då Helloween detta år uppdaterade sig till en supergrupp med alla sina tidigare frontmän: Michael Kiske, Andi Deris och Kai Hansen (även gitarr). De efterföljande albumen ”Helloween” (2021) och ”Giants & monsters” (2025) har mycket riktigt blivit stora framgångar, men det är nog ändå allra mest som liveband det nutida Helloween har gjort störst sensation – inte minst i det Sverige där de alltid räknats bland hårdrockens stora.
https://open.spotify.com/artist/4pQN0GB0fNEEOfQCaWotsY

Babymetal
Kanske de mest unika hårdrocksstjärnorna i vår tid! Japanska Babymetal förenar sitt hemlands J-pop i fråga om sång och estetik, med brutala metalriff – och de mest halsbrytande stilvändningar i övrigt. Redan debuten ”Babymetal” (2014) blev en internationell framgång, som bara blivit större med efterföljande fyra album, senast 2025 års ”Metal forth”. Nu får för första gången även Sweden Rock-publiken ta del av bandets lika unika liveshow, med bland annat koreograferade dansnummer och de tre sångerskornas matchande dräkter. Låtar som ”Gimme chocolate!!”, ”KARATE” och ”METALI!!” inte att förglömma.
https://open.spotify.com/artist/630wzNP2OL7fl4Xl0GnMWq

Magnus Uggla
Finns det någon mer ikonisk svensk artist än Magnus Uggla? I över 50 (!) år har han med skärpa och humor kommenterat den skiftande tidsandan, på fler klassiska låtar än någon kan räkna. På årets Sweden Rock bjuder han på ett unikt specialset med fokus på hans tidiga karriär. Den här repertoaren kan du bara uppleva på Sweden Rock den 6 juni. Ingen annanstans!
https://open.spotify.com/artist/30j6YCWLSp59jLF7yIYZWq

Savatage
Som Sweden Rock-publiken har längtat! I många, många år har svenska heavy metal-älskare hoppats och bönat att det mytomspunna Florida-bandet Savatage skulle komma till vårt land, och vår festival. Bandet är stilbildare inom US power metal och prog metal, med banbrytande album som ”Sirens” (1983), ”Hall of the mountain king” (1987) och ”Streets – a rock opera” (1991). Men deras status och framtid har under länge varit ytterst osäker. Savatages återkomst till livescenen 2025 blev därmed en bejublad sensation, och det råder ingen tvekan om att deras Sweden Rock-premiär blir en av 2026 års höjdpunkter för metalheads i Sverige.
https://open.spotify.com/artist/3N1B1g6JtIgd6ClRkzD4yT

Tom Morello
New York-sonen Tom Morello räknas bland vår tids främsta, mest innovativa gitarrister. På 90-talet skrev han för evigt in sig i musikhistorien med de banbrytande rap metal-legendarerna Rage Against the Machine. Därefter har han kört hård alternativrock med Audioslave, folkmusik som The Nightwatchman, spelat med Bruce Springsteen (!), samt ägnat sig åt en solokarriär som inte ens går att artbestämma. Detta är faktiskt hans första framträdande på Sweden Rock, en debut som vi nog vågar kalla hett efterlängtad.
https://open.spotify.com/artist/74NBPbyyftqJ4SpDZ4c1Ed

Social Distortion
Ett av USA:s mest legendariska, och rentav miljonsäljande punkband. Social Distortion bildades 1978 men fick sitt stora genombrott 1990 med sitt självbetitlade tredje album. 35 år och ett antal skivor senare vinner bandet fortfarande nya fans med sitt distinkta sound, färgat av såväl country som hardcore. Låtar som ”Ball and chain”, ”Bad luck” och ”Story of my life” är lika stora fanfavoriter som någonsin och frontmannen Mike Ness vet fortfarande hur man får igång en publik.
https://open.spotify.com/artist/16nn7kCHPWIB6uK09GQCNI

The Hellacopters
Garagerockens svenska kungar! Klassiska album som ”Supershitty to the max!” (1996), ”High visibility” (2000) och ”By the grace of God” (2002) gick i spetsen för hela vågen av actionrock och hör till de mest inflytelserika i svensk rockhistoria. The Hellacopters återkomst efter en åttaårig paus 2016 ägde såklart rum på Sweden Rock. Då firade bandet även 20-årsjubileum (från debuten räknat), så självklart har vi bjudit hit dem nu till 30-årsjubileet också. Särskilt som de även släppte sitt hyllade nionde album ”Overdriver” 2025.
https://open.spotify.com/artist/1lsXuaLnHnfL7GoJXKkUtH

Yngwie Malmsteen
Sveriges mest berömda stjärna på gitarrhjältehimlen. Yngwie Malmsteen klev in på den internationella scenen på det tidiga 80-talet via Steeler och Alcatrazz, för att debutera som soloartist med ”Yngwie Malmsteen’s Rising Force” 1984. Hans snabba, neoklassiska spel i Ritchie Blackmores och Uli Jon Roths anda gjorde honom till gitarrhjälte över en natt. Ytterligare 21 studioalbum har det blivit sedan dess, däribland klassiker som ”Marching out” (1985) och ”Odyssey” (1988), och ännu ett är på väg. För gitarrvänner är Yngwie en sann legendar och hans första Sweden Rock-besök sedan 2005 är minst sagt efterlängtat.
https://open.spotify.com/artist/5DpSoH5zCXNRqYai7pmcGG

Foreigner
En hel generation svenskar har formats av hitballaden ”I want to know what love is”, som Foreigner utgav 1984. Men bandet, bildat i New York 1976 av gitarristen Mick Jones, är långt ifrån något ”one hit wonder”. ”Juke box hero”, ”Urgent”, ”Cold as ice” och ”Hot blooded” är bara några av alla klassiska jättehits från detta ett av världens största AOR-band. Det här blir dock sannolikt vår sista chans att se dem på Sweden Rock, då den pågående turnén enligt uppgift ska bli deras avsked. Så missa dem inte – särskilt inte som nye sångaren Luis Maldonado är ett verkligt fynd.
https://open.spotify.com/artist/6IRouO5mvvfcyxtPDKMYFN

Down
Down från New Orleans är en av hårdrockens mest mytomspunna supergrupper. Medlemmarnas meritlistor innefattar namn som Pantera, Corrosion of Conformity, Crowbar och Eyehategod och debuten ”NOLA” från 1995 nådde ögonblicklig kultstatus. Sedan dess har Down dykt upp och försvunnit med jämna mellanrum, och mellan varven producerat tre ytterligare album (varav ett live) och två EP:s. Nu är det länge efterlängtade fjärde albumet på väg – liksom Downs lika efterlängtade första Sweden Rock-konsert sedan 2011.
https://open.spotify.com/artist/1m0B9ak05G0jqDY4ACLhQu

Three Days Grace
Detta kanadensiska postgrungeband är ett av denna scens största, och även mest mångsidiga band. Sedan 2003 har de släppt åtta album, varav de tre första samtliga sålt platina, men hyllningarna för senaste albumet ”Alienation” (2025) visar att Three Days Grace ingalunda är några föredettingar. Fastän deras Sweden Rock-debut ägde rum 2019, blir detta första gången vi får se dem här sedan de utvidgats till kvintett i och med ursprunglige frontmannen Adam Gontiers återkomst. Och hits som ”Animal have I become” och ”I hate everything about you” lär ingå i setet fortfarande.
https://open.spotify.com/artist/2xiIXseIJcq3nG7C8fHeBj

Saxon
Bland de största Sweden Rock-favoriterna av alla! New Wave of British Heavy Metal-legendarerna Saxon med Biff Byford i spetsen har haft en speciell plats i svenskarnas hjärtan nästan ända sedan 1979 års debut. I vår tid har de inte bara evigt klassiska album som ”Wheels of steel” (1980) och ”Denim and leather” (1981) att falla tillbaka på. De åtnjuter även fortsatt succé med skivor som den senaste, högt prisade ”Hell, fire and damnation” (2024). Att bandet numera även inkluderar Diamond Head-hjälten Brian Tatler på gitarr gör inte direkt det blivande återseendet mindre kärt för deras trogna Sweden Rock-publik.
https://open.spotify.com/artist/71vVmHeNgCVSa5SVmfvscU

Trivium
En av spjutspetsarna inom New Wave of American Heavy Metal. Floridas Trivium debuterade 2003 och slog igenom året därpå med ”Ascendancy” – en av 00-talets mest klassiska metalskivor. Idag är de uppe i tio album, med ett elfte på väg: vart och ett en unik kombination av metalcore, thrash metal och melodisk death metal. Trivium är även känt som ett av de tightaste banden inom modern metal, och ”Until the world goes cold”, ”In waves” och ”Pull harder on the strings of your martyr” är bara några av deras otaliga livefavoriter.
https://open.spotify.com/artist/278ZYwGhdK6QTzE3MFePnP

Black Label Society
Zakk Wylde är för evigt mest känd som mest långvarig gitarrist hos Ozzy Osbourne (RIP). Men han har också nått stor ryktbarhet som frontman och ledare för sitt eget Black Label Society. I detta band går han in för tung metal med sväng och sång influerade av sydstatsrocken. Elva album har det blivit sedan 1998, innehållande fanfavoriter som ”Stillborn”, ”Suicide Messiah” och ”Bleed for me”. Som liveartist utmärker sig Zakk för sin intensiva scennärvaro och dito gitarrspel, vilket gett honom en stor och lojal beundrarskara inte minst bland Sweden Rock-besökare.
https://open.spotify.com/artist/0zfT626RwO6zN3RDYeRit5

The Halo Effect
En supergrupp med rötter i det berömda ”Gothenburg sound”. The Halo Effect bildades 2019 av medlemmar kända från In Flames och Dark Tranquillity – två av den melodiska dödsmetallens giganter. ”Days of the lost” (2021) blev det första debutalbum av ett metalband som någonsin gått direkt till #1 på svenska topplistan. Uppföljaren ”March of the unheard” (2025) blev ännu en succé. The Halo Effect är i korthet ett av Sveriges just nu hetaste metalband, tack vare sin förmåga att återskapa känslan från en av dödsmetallens gyllene epoker på ett fräscht och spännande sätt.
https://open.spotify.com/artist/2qvK5iLLoDV5mJeAvh5uka

Alestorm
Skotsk pirate metal – en internationell succé. Alestorm, som släppt (bland annat) åtta studioalbum sedan 2008, räknas bland de riktigt stora på vår tids hårdrocksscen. Kombinationen kraftfulla riff och melodier, inslag av keltisk folkmusik och lyrik med pirattema är som gjord för scenen, och Sweden Rock vet av erfarenhet att det blir allsång av när det vankas klassiker som ”Drink”, ”Mexico”, ”Keelhauled” och även nyare godingar som ”Banana”.
https://open.spotify.com/artist/3OpqU68JpZlzvjAJj3B2Da

Wilmer X
Skånska legendarer! Wilmer X har alltsedan 1980 hållit den klassiska rockens fana högt med sin patenterade blandning av garagerock och powerpop. I nuet är bandet därtill hetare än på länge, efter bland annat listtoppande albumet ”Mer för dina pengar” (2022) och 2025 års uppmärksammade dokumentär. Det var faktiskt på Sweden Rock 2018 som Wilmer X firade 1000-konsertsjubileum, så att kalla det här ett kärt återseende är ingen överdrift. Särskilt med tanke på vilken folkfest en Wilmer X-konsert alltid är: idel stämning, ös och klassiker som ”Teknikens under”, ”För dum för pop” och ”Vem får nu se alla tårar?”.
https://open.spotify.com/artist/6yT4ID0YITwJKB9KOiZ41t

Dirkschneider
Udo Dirkschneider är legendarisk som tidigare sångare i Accept och nuvarande ledare för U.D.O. Som trogna fans vet, så använder det sistnämnda bandet namnet Dirkschneider när det står Accept-klassiker på menyn. Och nu är det åter dags att uppleva några av heavy metal-historiens största stunder – ”Balls to the wall”, ”Metal heart” och ”Princess of the dawn” för att bara nämna några – live med deras ursprunglige sångare. Att även klassiske Accept-basisten Peter Baltes numera ingår i sättningen höjer förstås stämningen och autenticiteten ytterligare.
https://open.spotify.com/artist/3Ki97iRlfQmVk6qw5tXULX

Blood Incantantion
Sweden Rock-premiär för ett av senare års mest uppmärksammade death metal-band. Blood Incantation från Denver, USA har ett sound som är, förutom brutalt, ytterst tekniskt med progressiva influenser – lyssna till exempel på Jeff Barretts bandlösa bas! Och, mycket ofta, elektroniska kryddor på det. Inget av bandets fyra album är det andra likt, men ”Morbid Angel möter Pink Floyd” beskriver helheten på ett ungefär. Senaste plattan ”Absolute elsewhere” (2024) hamnade rentav på svenska topplistan! Ett måste för mer hårdhudade Sweden Rock-besökare.
https://open.spotify.com/artist/6FGv87WQ3mJWn3cmLUww6x

Floor Jansen
Är Floor Jansen hårdrockens mest hyllade sångare/sångerska just nu? Den holländska superrösten har tagit världen med storm som frontfigur i Nightwish. Därutöver har hon ett förflutet i After Forever och ReVamp, och har gästat bland andra Ayreon, Sabaton och Avantasia. Samt inte att förglömma en solokarriär. På ”Paragon” (2023) och dess kommande uppföljare visar hon upp en mjukare sida, men till Sweden Rock utlovas en hårdare setlista med låtar från merparten av hennes karriär.
https://open.spotify.com/artist/2ZNTJ9Bu9QMJwBboMSpQgJ

The Gathering
Nederländska The Gathering har betat av ett antal olika sound alltsedan starten 1989, från death/doom till alternativrock. Deras mest framgångsrika period var dock mitten av 90-talet, då de med då nya sångerskan Anneke van Giersbergen utgav de banbrytande goth metal-albumen ”Mandylion” (1995) och ”Nighttime birds” (1997). Van Giersbergen lämnade bandet 2007, men i december 2024 meddelades att hon och The Gathering återförenats för utvalda konserter, med anledning av ”Mandylions” 30-årsjubileum. Och här är vi nu. Som synes kunde vi inte ha valt ett bättre tillfälle för The Gatherings debut på Sweden Rock.
https://open.spotify.com/artist/2kO6zjt4a1OIqxOERhliEX

Hällas
Hällas från Jönköping är ett av de snabbast växande nya hårdrocksbanden i Sverige. Själva beskriver de sitt sound som ”äventyrsrock”: för oss andra en blandning av progressiv 70-talsrock och 80-tals-heavy metal av ytterst personligt slag. För varje album – ”Excerpts from a future past” (2017); med hiten ”Star rider”; ”Conundrum” (2020) och ”Isle of wisdom” (2022) – har Hällas bara blivit större och deras konserter allt mer välbesökta. Deras liveshower har också blivit allt mer storslagna, vilket också sägs vara fallet med det hett efterlängtade fjärde albumet ”Panorama” som släpps januari 2026.
https://open.spotify.com/artist/6wL917RC8KC0ZwDbqmO60r

Uncle Acid & The Deadbeats
Brittiska Uncle Acid & the Deadbeats är kända som det moderna band som bäst av alla lyckats återskapa soundet från hårdrockens tidigaste gryning: psykedelisk, ockult och oförutsägbar. Efter 2010 års debut kom genombrottet med 2011 års ”Blood lust”, och såväl fans som kritiker har bara fortsatt jubla åt bandets hittills sex studioalbum, senast ”Nell’ ora blu” (2024). Uncle Acid & the Deadbeats är även kända för att göra i synnerhet sina festivalframträdanden till atmosfäriska happenings.
https://open.spotify.com/artist/16PcI6JjJuUfPlsX8Ffvfl

Evergrey
Mörkt, progressivt och melodiskt. Evergrey från Göteborg har, under ledning av sångaren och gitarristen Tom S. Englund, representerat en alldeles egen nisch av hårdrock på hittills fjorton studioalbum sedan 1998. Fastän samtliga dessa album uppskattats av fansen, kan två tydliga guldåldrar ändå urskiljas hos Evergrey. Det tidiga 00-talet, och perioden från den moderna klassikern ”Hymns for the broken” (2014) till hittills senaste mästerverket ”Theories of emptiness” (2024). Att Evergreys fanskara är av det mer hängivna slaget bidrar till att göra deras konserter lika känslostarka som själva musiken.
https://open.spotify.com/artist/4S0foX2r0RlC12KBW8u73D

Adept
Adept från Trosa hör till den svenska metalcore-scenens viktigaste band. Deras första fyra album, utgivna 2009 till 2016, blev högt uppskattade och i kombination med ivrigt turnerande tycktes Adept stå inför det stora genombrottet. Istället lade bandet bara av. Men fansen har inte glömt dem. Bandets återkomst med albumet ”Blood covenant” (2025) har hälsats med jubel – det är bara för Adept att fortsätta där de slutade, efterfrågan finns helt klart där.
https://open.spotify.com/artist/1TsgX8DlUvpk9mrUqxmOZu

The Poodles
De är tillbaka! Lagom till 20-årsjubileet 2026 återförenas dessa spjutspetsar inom den svenska pudelrocksrenässansen. Det var alltså 2006 som The Poodles slog igenom med hitsingeln ”Night of passion” och debutalbumet ”Metal will stand tall” – och även spelade på Sweden Rock. 12 år och ytterligare sex studioalbum senare förklarade sig bandet upplösta, då de helt enkelt inte ansåg sig ha något kvar att göra. Men nu är The Poodles äntligen här igen, för första gången som kvintett, med både originalgitarristen Pontus Norgren (Hammerfall) och hans ersättare Henrik Bergqvist, sida vid sida med sångaren Jakob Samuel, trummisen Christian ”Kicken” Lundqvist” (Biff Byford) och basisten Pontus Egberg (King Diamond).
https://open.spotify.com/artist/56qqwnRK5BjH8okTscHtY9

Eclipse
”Viva la victoria” från 2019 blev hiten som förde Eclipse in i det allmänsvenska medvetandet. Fans av melodisk hårdrock hade förstås länge vetat att Eclipse, med mångsysslaren och låtskrivargeniet Erik Mårtensson i spetsen, hörde till scenens toppskikt. I nuet är Eclipse uppe i tio studioalbum sedan 2001, och deras popularitet bara fortsätter öka. Inte konstigt, sedan inte minst senaste albumdubbeln ”Megalomanium” (2023) och ”Megalomanium II” (2024) gör helt klart att detta band hör hemma i den absoluta världseliten.
https://open.spotify.com/artist/23ajwxFk5RBpPERZrcjHUr

Candlemass
Sveriges, och världens, mest legendariska doom metal-band! Candlemass skapade banbrytande hårdrockshistoria med sina två första album ”Epicus doomicus metallicus” (1986) och ”Nightfall” (1987). Därifrån har Upplands Väsbys stoltheter, med vissa uppehåll, bara fortsatt att förse världen med episk, supertung metal på absolut elitnivå. Efter tretton studioalbum och otaliga EP- och singelsläpp förblir Candlemass det kanske mest universellt älskade bandet inom svensk metal. För att inte tala om stående publikfavoriter på festivaler som denna.
https://open.spotify.com/artist/7zDtfSB0AOZWhpuAHZIOw5

Static-X
Ett av de mest legendariska banden inom industrial metal. Static-X från Los Angeles gjorde succé redan med 1999 års debut ”Wisconsin death trip” och sålde flera miljoner exemplar av sammanlagt sex album fram till 2014, då bandledaren Wayne Static hastigt avled. De överlevande originalmedlemmarna, däribland renommerade basisten Tony Campos, återupplivade Static-X 2018. Två album senare har det äntligen blivit dags för detta fascinerande bands Sweden Rock-debut. Kultlåtar som ”Push it”, ”I’m with stupid” och ”Cold” i solen, någon?
https://open.spotify.com/artist/7JDSHlDdVTo7aZKdQZ53Vf

Michael Monroe
Finlands störste rocklegendar! Michael Monroe slog igenom på det tidiga 80-talet som frontman med glamrockarna Hanoi Rocks, som direkt influerade band som Mötley Crüe, Poison och Guns N’ Roses. 1987 debuterade Monroe som soloartist och har i den egenskapen släppt tio album, med ett elfte på väg. För att bara nämna hans mest kända projekt. Som liveartist är och förblir Monroe näst intill oslagbar: en intensiv showman med närmast outtömlig energi. Och en setlista med både klassiska sololåtar, nya favoriter och gamla godingar av Hanoi Rocks och Demolition 23 sätter förstås pricken över i.
https://open.spotify.com/artist/5Ul6r5lUSOraWUidNnsILZ

Palaye Royale
Palaye Royale består av tre bröder från Las Vegas (plus två extramedlemmar på scen) och är ett ledande namn på den nutida amerikanska rockscenen. Deras stil, som de kallar ”fashion-art rock”, bygger på 60- och 70-talsinfluenser som Rolling Stones, The Doors och David Bowie, med vissa moderna inslag. Sedan 2016 har de släppt fem album och fyra EP:s och gjort sig bemärkta som liveband även i Europa, och nu är tiden inne att presentera låtar som ”Lonely”, ”No love in LA” och ”Mr. Doctor Man” också för Sweden Rock-publiken.
https://open.spotify.com/artist/0hAd6zwEgt9ILuMDY1prcI

Thrown
Thrown är ett ungt band från Stockholm vars sound förenar hardcore och metalcore, med betoning på metal. Fastän de är nya som band – EP:n ”Extended pain” släpptes 2022 och debutalbumet ”Excessive guilt” 2024 – har de redan lämnat avtryck inom scenen. De har turnerat i Nordamerika, spelat på brittiska Bloodstock 2025 och vunnit två Heavy Music Awards: ”Best breakthrough live artist” 2024 och ”Best breakthrough album” 2025. ”Look at me”, ”Grayout” och ”On the verge” är några av låtarna för Sweden Rock-publiken att spetsa öronen inför.
https://open.spotify.com/artist/5eBCPtU2iPbzuMRre9BePt

Clawfinger
Svensk-norska Clawfinger är en milstolpe i rap metal-historien. Debuten ”Deaf dumb blind” (1993) är fortfarande den mest framgångsrika svenska metalskivan någonsin, och de efterföljande albumen lyckades väl med att upprätthålla bandets unika stil. Dock har Clawfinger, till mångas sorg, hållit en tämligen låg profil på senare år. Döm då om publikens jubel vid beskedet att bandet i februari utger sitt första album på 19 (!) år, ”Before we all die” – och hur tumultet kommer att bli framför Sweden Rock-scenen, när klassikerna börjar regna, vågar vi knappt ens tänka på.
https://open.spotify.com/artist/1xE3snzm12GBK259IqEFlY

Korslagda
De är tillbaka! Året efter att Korslagda inledde Sweden Rock 2025 är dalmasarna hetare än någonsin – och då gjorde de ändå succé redan då (ni som var där vet vad vi menar). Vid det här laget har bandet nått in i mer eller mindre varenda svenska hushåll, och deras framgångssaga är ett faktum. Så detta får bli ett av våra extremt sällsynta undantag – vi bokar Korslagda för andra året i rad. Check på den!
https://open.spotify.com/artist/7uW0TRg4ie6mixKsuLEuAv

Treat
”Get you on the run” och ”World of promises” var bara några av de pudelrocksklassiker som svenska Treat producerade under sin första vända på 80-talet. Efter återkomsten 2006 har deras stjärna bara fortsatt stiga, och absolut ingenting tyder på att sprillans nya, tionde albumet ”The wild card” kommer att bryta den trenden. Både albumet och den kommande turnén sägs dock bli Treats sista, vilket gör framträdandet på Sweden Rock Festival 2026 till både en återkomst och ett avsked för detta ett av Sveriges och världens främsta pudelrockband.
https://open.spotify.com/artist/6HY1gnFOOY9ZAgQtzvtZHI

Overkill
Detta New York-band är inte bara ett av thrash metals mest oförtröttliga – deras 21:a studioalbum sedan 1985 är på väg. De imponerar också genom att de färskaste släppen som ”The wings of war” (2019) och ”Scorched” (2023) är av samma kaliber som klassiker som ”Taking over” (1987) och ”The years of decay” (1989). Utöver sina slagkraftiga, välgjorda låtar bjuder kraftfulle sångaren Bobby ”Blitz” Ellsworth med manskap alltid på en svettig show, och att de inte spelat på Sweden Rock på 15 år gör återseendet desto kärare.
https://open.spotify.com/artist/0NmYchKQ8JIR9QHYJA0FRe

Dundertåget med vänner
Här snackar vi STORT. Dundertåget, ledda och frontade av The Hellacopters-gitarristen Robert ”Strängen” Dahlqvist, släppte fyra album (de två första som Thunder Express) mellan 2004 och 2010. Deras själfulla, svängiga, gammaldags rock hänförde publik och recensenter, men bandet lades ner och Strängen avled tragiskt 2017. Nu återkommer de för en EXKLUSIV spelning på Sweden Rock till Strängens ära, med gästartisterna Stefan Sundström, Nicke Andersson, Pelle ”Hellbutcher” Gustavsson och… nej, den sista avslöjar vi inte än. 
https://open.spotify.com/artist/7DNubBpHr6DwOKlkbrtqlT

Grave
Grave är ett av svensk death metals ”the Big Four”, tillsammans med Entombed, Dismember och Unleashed. De hör till den klassiska dödsmetallens främsta försvarare med elva album under bältet. Främst av dessa tronar de banbrytande tre första: ”Into the grave” (1991), ”You’ll never see …” (1992) och ”Soulless” (1994). Stor blev därmed Grave-fansens glädje när originalsättningen bakom just dessa tre album återförenades 2024, för att ta denna gyllene epok tillbaka till livescenen. Och nu är det Sweden Rocks tur att föräras detta death metal-kalas.
https://open.spotify.com/artist/28imYdYhi5ieRXvgYwiIdi

Forbidden
Ett av thrashhistoriens främsta band – och nu är de äntligen tillbaka på Sweden Rock. Forbidden var spjutspetsar i den ”andra vågen” av Bay Area-thrash metal. Med ”Forbidden evil” (1988) och ”Twisted into form” (1990) skapade de två genreklassiker, men efter det blev skivsläppen sällsynta och bandet lades ned ett par gånger om. Men nu är Forbidden tillbaka, det hett efterlängtade sjätte albumet är på väg och Sweden Rock-publiken får äntligen njuta av ett av de spelskickligaste och diggvänligaste banden inom thrash metal igen.
https://open.spotify.com/artist/5MhPZVXE28sD9rXE3GU1uN

Self Deception
Self Deception från Stockholm har vunnit en lojal, ständigt växande fanskara med sitt högst personliga sound: en blandning av klassisk, poppig rock och modern, radioorienterad metal. Bandet har sedan 2011 utgett fem album, senast 2024 års hyllade ”Destroy the art”, och har även skaffat sig listhits med låtar som ”Fight fire with gasoline” och ”Hell and back”. Turnéer med bland andra Electric Callboy har gjort Self Deception ryktbara på flera kontinenter, och den som ännu inte upplevt deras omtalade liveshow har verkligen något att se fram emot på Sweden Rock.
https://open.spotify.com/artist/0FHW0Lp33r3fvIG0HL4mW0

Roy Khan
Den norske sångaren Roy Khan är bland annat känd från prog metal-pionjärerna Conception och inte minst USA:s power metal-kungar Kamelot (från 1997-2011). Hans ljusa och skolade röst har gjort honom till en av de mest populära sångarna inom melodisk metal, så det är många som gläds åt att han nu återupptagit sin scenkarriär även i eget namn. Under parollen “Black halo and beyond”, utlovas ett set med fokus på Kamelot-albumet “The black halo” då Roy Khan gör efterlängtad comeback till Sweden Rock.
https://open.spotify.com/artist/4wB498WRtDd9HWmmR5fE7l

Majestica
Många jublade när gitarristen Tommy Johansson lämnade Sabaton. Varför? För att det gav honom möjlighet att fokusera på sina egna kompositioner, för att inte tala om använda sin episka sångröst, i Majestica. Boden-bandet (en fortsättning på det tidigare ReinXeed) har utgett albumen ”Above the sky” (2019), ”A Christmas carol” (2020) och ”Power train” (2020) och hör i nuet till Sveriges hetaste nya grupper: blandningen av power metal och filmmusik, med Johanssons sång på det, vinner dem nya anhängare varje dag.
https://open.spotify.com/artist/52lkxAYfC9ypaPJ2EB22ki

Robin McAuley
Den irländske sångaren Robin McAuley slog igenom på det sena 80-talet i MSG (vilket då stod för McAuley Schenker Group). Hans meritlista omfattar även kultband som Grand Prix och Far Corporation, nutida supergruppen Black Swan, en solokarriär och återbesök hos forne arbetsgivaren Michael Schenker. Inte minst McAuley Schenker Group-låtarna är fortfarande mycket populära inslag i hans setlista – och på Sweden Rock kommer de att vara i fokus, då Robin uppträder under parollen “My MSG years”. Att hans fantastiska röst förblir lika stark som någonsin gör också sitt till för magin under scenframträdandena.
https://open.spotify.com/artist/5vwEknXi4MlLlFVFF3hDOg

Crashdïet
Debutalbumet ”Rest in sleaze” (2005) blev startskottet för sleazerenässansen och en svensk hårdrocksklassiker. Crashdïet lyckades rentav resa sig efter frontmannen Dave Lepards tragiska död 2006 med starka album som ”Generation wild” (2010) och ”Automaton” (2022). Nu skrivs ytterligare ett kapitel i bandets historia. Sjunde albumet ”Art of chaos”, föregånget av aktuella singeln ”Satizfaction”, introducerar nye sångaren John Eliot. Och det låter sleazigare än på länge! Något som den rykande färska singeln “Sick Enough For Me” bevisar. Gamla Crashdïet-fans kan bara tacka och ta emot denna nytändning på skiva och scen.
https://open.spotify.com/artist/1cB013ULmW96lglRcrWTut

Elvenking
Italienska Elvenking har med framgång och finess förenat folk- och power metal på tolv studioalbum, däribland klassiker som ”Heathenreel” (2001), ”The pagan manifesto” (2014) och senast ”Reader of the runes”-trilogin (2019-25). Deras unika sound, och förmåga att upprepa självupprepning, har vunnit dem fans från breda hårdrockslager. Det är därmed hög tid för dem att slutligen Sweden Rock-debutera – har du ännu inte hört Elvenking men gillar band som Blind Guardian, Twilight Force och Brothers of Metal, är detta en konsert att se fram emot.
https://open.spotify.com/artist/09b5OcuIELTdD7FfzQzcdB

Lakeview
Lakeview bildades 2019 i Pittsburgh, USA och spelar en hybrid mellan country och metalcore. EP:n ”Small town famous” utgavs 2021, följd av albumet ”Lakeview” (2024). Med sitt säregna sound och sin starka arbetarklassframtoning har Lakeviews karriär tagit rasande fart, med cirka 90 miljoner streams och ett bejublat framträdande på Wacken 2025. Nu är det alltså dags för dem att även debutera på Sweden Rock – ett intensivt och känsloladdat framträdande utlovas.
https://open.spotify.com/artist/4m7IOKt2QRPsoHJSWBmeZD

Coroner
Ett av metalhistoriens verkliga kultband. Schweiziska Coroner utgav fem album mellan 1987 och 1993 som med sina progressiva inslag och sitt tekniskt avancerade utförande inte liknade något annat inom thrash metal. Sedan dess har bandets berömmelse bara vuxit, och 2025 anlände ”Dissonance theory” som ett av de starkaste comebackalbumen i metalhistorien. Efterlängtade är bara förnamnet: Coroners Sweden Rock-debut borde kanske snarare kallas sensation.
https://open.spotify.com/artist/7lfdXL6PuTM5iWJNvI7PPV


Zan/Cody
Shotgun Messiah är ett av de mest sägenomspunna kultbanden i svensk hårdrockshistoria, och debuten ”Shotgun Messiah” (1989) en milstolpe inom glam metal. Nu är deras ursprungliga frontduo tillbaka: sångaren Zinny Zan (Easy Action) och gitarrgeniet Harry Cody. En singel, ja ett helt album är på väg och sensationen är ett faktum. Räkna med att dessa båda tar Shotgun Messiah-soundet in i framtiden, samtidigt som klassiker som ”Shout it out” givetvis inte kommer att saknas i livesetet.
https://open.spotify.com/artist/08rXQbq2f7z8o6PRcsmtJJ

John 5
Vad har David Lee Roth, Marilyn Manson, Rob Zombie och Mötley Crüe gemensamt? Jo, gitarristen John 5 såklart. Utöver detta, sin karriär som låtskrivare och sessionmusiker, är gitarristen från Michigan en av vår tids mest hyllade gitarrhjältar. Med elva soloplattor i bagaget, senast 2025 års ”Ghost”, kan vi garantera att alla fans av nydanande, instrumental gitarrmusik får sitt lystmäte.
https://open.spotify.com/artist/7mAqCk75DUBWgcC0sqhzwX

Gatecreeper
Gatecreeper från Arizona är bland den nya tidens främsta utövare av gamla skolans death metal. Råa, tunga, kompromisslösa, med band som Dismember, Bolt Thrower och Entombed som ledstjärnor. Tre album har det blivit hittills, senast 2024 års ”Dark superstition”. Europaturnén med Arch Enemy och Amorphis 2025 gav Gatecreeper många nya fans och nu är det även dags för Sweden Rock-publiken att få uppleva deras kraftfulla dödsmetall live.
https://open.spotify.com/artist/0eCB2pwtPnLywA4rxe4i4N

Skyclad
Världens mest legendariska folk metal-band? Mycket möjligt! Brittiska Skyclad bildades 1990 och album som ”The wayward sons of Mother Earth” (1991), ”Jonah’s ark” (1993) och, under det nya millenniet, ”A semblance of normality” (2004) är evigt älskade genreklassiker. Det har gått hela 16 (!) år sedan bandet sågs på Sweden Rock, så det blir ett mycket kärt återseende, präglat av dansanta riff, kraftladdat fiolspel och en keltisk, absolut unik atmosfär.
https://open.spotify.com/artist/3CgDRO3wUoner5eZocDuQN

Strevellna
20-talets hemligaste svenska hårdrocksband. Det var Strevellna från Fagersta, som blev en omedelbar sensation med debuten ”Aldrigheten” 2023 och uppföljaren ”Revoldom” 2024. Hård, vass rock, släkt med 80-talets thrashscen och med texter på svenska. Strevellna fick omedelbar kultstatus och kolleger som Mike Amott och Mikael Åkerfeldt hyllade stort. 2026 blir Strevellna aningen mindre hemliga – då de gör sin efterlängtade debut som liveband. Vi på Sweden Rock är mycket stolta över att en av våra scener blir en av de första som Strevellna någonsin beträder.
https://open.spotify.com/artist/2i7YQ99TjuxbLZYyw0FNWK

Ego Kill Talent
Ego Kill Talent spelar hård alternativ rock och har sedan starten 2014 gjort sig ett namn i hemlandet Brasilien och även utomlands. I samband med de två första albumen turnerade de med bland andra Foo Fighters, Korn och Metallica, men det är sedan sångerskan Emily Barreto gick med 2023 som det verkligen börjat hända saker. EP:n ”Call us by her name” (2023) blev en snackis och under 2025 har singlar som ”Reflecting love” och ”Last ride” höjt bandets profil ytterligare. Dessa Sweden Rock-debutanter har definitivt framtiden för sig.
https://open.spotify.com/artist/2FkHoIxJdhomebqlsXKZ3i

Hard-ons
Australiska punklegendarerna Hard-Ons har beskrivits som ”Beach Boys möter Motörhead”. Basisten Ray Ahn beskriver dem som ”death-pop”. Sedan 1982 har de (nästan) utan uppehåll levererat ösig, melodisk gladpunk och utgett hela 15 studioalbum. I hemlandet är deras kultstatus grundmurad: nu är det Sweden Rock tur att uppleva Hard-Ons framföra hejdlösa klassiker som ”Girl in the sweater”, ”Where did she come from?” och ”You won’t shut up”.
https://open.spotify.com/artist/6zqlA0w5k0Al6QJFyvRrHB

Ström
AC/DC på svenska. Lite förenklat kanske, men Ström skulle säkert inte invända mot beskrivningen. Här snackar vi om krusidullfri, känslostark rock med texter ofta inspirerade av det Småland som sångaren Zdravko Zizmond kom till som barn och lärt sig älska. Albumen ”Ström” (2022) och ”En orkan på vår sida” (2024) har gjort sensation, och bandets liveframträdanden har gjort detsamma i ännu högre grad, även i exempelvis Tyskland och på Sweden Rock Festival 2023. Ström är helt enkelt ett av Sveriges hetaste rockband just nu, och deras återkomst till Sweden Rock kan knappast bli annat än en kärleksfest för både medlemmarna och publiken.
https://open.spotify.com/artist/54V1n8GBjSoKBDrYpNCT87

Jared James Nichols
Jared James Nichols från Wisconsin hör till vår tids hetaste namn inom klassisk, hård bluesrock. Efter tre hyllade album och redan klassiska singlar som ”Threw me to the wolves” och ”Skin ’n bone” lägger han nu i överväxeln på allvar med sitt kommande fjärde album, föregånget av aktuella singeln ”Ghost”. Han återvänder även till Sweden Rock, med sin powertrio och sin Les Paul – en efterlängtad återkomst då hans förra besök 2019 lovsjöngs i alla tonarter.
https://open.spotify.com/artist/2l7Z2HP9bqMaMFSdPP012g

Gehennah
Svensk heavy metals mesta kultband är tillbaka! Under grungens 90-tal höll värmländska Gehennah fast vid battle vests och patronbälten och släppte tre album med snabb, skitig old school-metal. Dessa blev, givetvis, klassiker – debuten ”Hardrocker” (1995) kanske allra mest. Dock kom fjärde albumet först 2016, och därefter har det varit ganska tyst om Gehennah. Men nu är gitarristen Rob Stringburner – även känd från the Coffinshakers och Die Oberherren – och de andra församlade igen, för att visa var heavy metal-skåpet ska stå med låtar som ”Piss off I’m drinking”, ”Say hello to Mr. Fist” och ”Decibel rebel”.
https://open.spotify.com/artist/0zVjHf0H46AZqaxSl8C4Ko

Jelusick
Melodiös hårdrock för 2000-talet! Den kroatiske sångaren och multiinstrumentalisten Dino Jelusick hade ett förflutet med bland andra Trans-Siberian Orchestra och Whitesnake när han 2023 utgav Jelusicks debutalbum ”Follow the blind man” (2023). Denna och uppföljaren ”Apolitical ecstasy” (2025) har redan gett bandet en hängiven publik. Inte minst i Sverige, där deras tidigare liveshower fått ett fantastiskt mottagande. För fans av nydanande melodiös hårdrock med drag av såväl Van Halen som King’s X är Jelusick ett måste.
https://open.spotify.com/artist/2u8jLLgYaIE2ns6mAvI2rG

AMH
AMH (Adam and the Metal Hawks) bildades 2019 i New York och uppmärksammades först för sina klassiska hårdrockscovers på sociala medier. Snart hade de vunnit en hängiven fanskara också för sitt eget material. En EP och två album har det hittills blivit, influerade av band som Guns N’ Roses, Van Halen och Rush. Inte minst Sverige, som AMH redan besökt flera gånger, börjar få upp ögonen för detta band, vars liveshower blivit med rätta berömda. Adam Ezegelian är också en förträfflig sångare, och hela bandet briljanta musiker.
https://open.spotify.com/artist/2TSwn8irgXwsoPyWVjPmnl

Seven Spires
Seven Spires från Boston är USA:s kanske just nu största framtidshopp inom symfonisk metal. Utmärkande för bandet är förenandet av det melodiskt episka med inslag av genuint brutal metal, samt Adrienne Cowans suveräna sång. Sedan 2014 har de utgett en EP och fyra album, som alla mottagits mycket positivt. Efter en myckenhet turnerande med bland andra DragonForce, Twilight Force och Eluveitie törs vi lova att livefavoriter som ”Gods of debauchery” och ”Songs upon wine-stained tongues” kommer att sitta som en smäck.
https://open.spotify.com/artist/2lP1T5oI2BjkLq9axMhG2o

Jayler
Jayler är en kvartett unga britter som verkar i sitt hemlands äldsta och stoltaste hårdrockstraditioner. Med ep:n ”A piece in our time” (2023) och uppmärksammade liveshower på hemmaplan har de redan jämförts med såväl legendariska Led Zeppelin som de mer jämnåriga Greta Van Fleet. Inte minst ifråga om frontmannen James Bartholomews röst och showmanskap. Förutom Sweden Rock-debuten kommer Jayler sommaren 2026 även att turnera med Sammy Hagar och Joan Jett – det här är definitivt ett band på uppgång.
https://open.spotify.com/artist/2cqlQm5f8HXjQ7LCMVsZ7f

Vreid
Ett av 2000-talets mest prominenta norska black metal-band bildades 2004 ur spillrorna efter legendariska Windir. Vreids signum blev att kombinera klassisk black metal med klanger från 70-talsrock och 80-tals-metal – eller ”black’n’roll”. Nio starka album har det blivit fram till 2021, däribland konceptalbumklassikern ”Milorg” (2009) om norska motståndsrörelsen under andra världskriget. Eftersom det bara blivit två singlar sedan dess, är det många som gläds åt att Vreid nu åter aktiverats på allvar och, som synes, dyker upp på Sweden Rock Festival 2026
https://open.spotify.com/artist/2KvwC4Kmp2U8XnKr5Yr1hm

Tailgunner
Tailgunner från Storbritannien är stolta representanter för NWOTHM (New Wave of Traditional Heavy Metal). De bildades officiellt nyårsdagen 2022 av basisten Tom Hewson, utgav EP:n ”Crashdive” samma år och 2023 följde debutalbumet ”Guns for hire”. Särskilt det sistnämnda möttes av stormande bifall och den kommande uppföljaren produceras av själve Judas Priest-legendaren K.K. Downing. Räkna med tidlöst heavy metal-ös och tuff sång från Craig Cairns i låtar som ”New horizons” då Tailgunner Sweden Rock-debuterar.
https://open.spotify.com/artist/6Wl6VXLasmiON3BDiha6e1

Hellbutcher
Hellbutcher, alias Pelle Gustafsson, är en metalsångare känd från Nifelheim, Dead Kosmonaut och Friends of Hell. Hellbutcher, som i bandet, spelar gamla skolans black metal och övriga medlemmars CV innefattar Opeth, Unleashed, Necrophobic, Eclipse (!), med mycket mera. Albumet ”Hellbutcher” (2024) är redan en undergroundfavorit och den som sett frontmannen Hellbutcher vet att han inte skonar någon – vare sig musiker eller publik.
https://open.spotify.com/artist/0LNxFESoHHXMTsh5RIl8L2

Sister
Med 2009 års första EP följd av debutalbumet ”Hated” 2011 blev Sister en omedelbar snackis på den svenska sleazescenen. Soundet var rått, på en gång punkigt och metalliskt och med ett underliggande mörker. Efterföljande skivor, när de kom, höll bandets kultstatus vid liv – och nu, med aktuella femte albumet ”The way we fall”, verkar Sister rentav på väg upp ur underjorden. Den unike sångaren och frontmannen Jamie Anderson är ytterligare ett dragplåster för er som vill uppleva den felande länken mellan W.A.S.P. och Misfits på scen.
https://open.spotify.com/artist/61wT4HUIxJWYmv7r6lNXiQ

Lion's Share
Årets mest efterlängtade heavy metal-återkomst? 17 (!) år efter sjätte albumet och moderna klassikern ”Dark hours” är Lion’s Share tillbaka på scen och skiva. Nya albumet ”Inferno” är sprängfullt med storslagna låtar av gitarristen Lars Chriss och lika storslagen sång och texter av sångaren Nils Patrik Johansson (Astral Doors, Rifforia med många flera). Och, som många av oss minns, stämningen blir inte mera ”nävarna i luften” än med dessa herrar på scen. Fans av Dio, Judas Priest och Black Sabbath med Tony Martin – ni vet vart ni ska gå.
https://open.spotify.com/artist/4yIytMmJ2tx30YdMAMkDSo

Ashes of Billy
Sweden Rock-debuterande Ashes of Billy från Roskilde spelar en blandning av grunge, metal och punk, influerad av såväl 90-talets Seattle som deras danska landsmän D-A-D och Dizzy Mizz Lizzy. Sedan starten 2022 har trion släppt tre EP:s och ett antal singlar som ”Bleed”, ”Never gonna get me” och ”Rediscover”. Och, inte minst, har de turnerat flitigt och gjort sig kända för sin intensiva liveshow – en bidragande orsak till deras växande popularitet.
https://open.spotify.com/artist/08MmGKkyLtxt58LQrBMwUT

Nikki Hill
Som om Tina Turner frontat AC/DC. Så har Nikki Hills stil beskrivits. Sångerskan från North Carolina har byggt upp en lojal fanskara med fyra studioalbum och, inte minst, en liveshow utöver det vanliga. Nikki är vida känd för sin exceptionella scennärvaro och sin förmåga att ta sin röst i de mest hisnande riktningar. Efter omfattande turnerande i såväl USA som Europa är det äntligen dags även för Sweden Rock-publiken att ta del av hennes rotnära, intensiva och själfulla bluesrock.
https://open.spotify.com/artist/28Vn4HKpcOqzagc7tiAxNz

